é uma outra maneira que observo de Deus
Agir é o seguinte é que Deus usa coisas
que jamais a gente usaria aquele texto
cérebro de primeira Coríntios Capítulo 1
Versículo 27 e 28 Deus escolheu as
coisas loucas deste mundo para confundir
as sábias e Deus escolheu as coisas
fracas deste mundo para confundir as
fortes e Deus escolheu as coisas fiz as
desprezíveis e as que não são para
confundir as que são para que nenhuma
carne se glorie diante dele leva lá e
primeiro rei Deus usou um urubu o corvo
Packs para levar alimento de manhã e de
tarde do profeta depois nesse mesmo
Capítulo Deus utiliza uma viúva mais
miserável que estava Preste a morrer no
tempo de fome para alimentar o profeta
Deus usa coisas que a gente jamais
ousaria Deus usou uma o irmão e números
22 para alertar um profeta Deus usa
coisas que a gente não imaginaria e aqui
entre nós' sabe de quem Paulo tá falando
aqui nesse texto tá falando da gente tá
falando dos crentes em relação ao mundo
ele trazendo que nós somos essas coisas
loucas
fracas
desprezíveis é Vixe que não são para
aniquilar as que são para que nenhuma
carne se glorie diante dele não fique
tentando adivinhar o que é que Deus vai
usar
a resposta ou solução Deus pode usar
coisas que você nem presta imagina para
te abençoar para abrir uma porta para
você para trazer uma benção para você e
[Música]